A ver, chavales, os quiero enseñar hoy
cómo son los encuentros
entre
Pepota
y el Loco, que es un cachondeo.
Vamos a ver. Mira, ya va detrás. Ya va
detrás la tía. va detrás del rastro ya
de del loco
porque ahora están todo el día jugando.
Se pueden pasar una hora jugando.
La verdad es que mola porque loco andaba
bastante solete y con pepota
pues se lo pasa bien. Vais a ver. Vais a
ver cómo se lo pasa. Ya veréis en cuanto
le vea al loco.
Ya veréis en cuanto le vea al loco.
Ya veréis.
Vamos.
que está loquete aquí.
A ver dónde está Loco Siía estaba loco
por aquí. Loco, mira quién está aquí.
Mira quién está aquí. Loco, mira quién
está aquí. Mira, Pepota, ¿quién está
ahí? ¿Quién está ahí? ¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí?
Míralo.
Es que no puede con ella.
Y ella le gusta la rascadita.
Se va, viene, coge rascadita mía
y vuelve a por loco.
Y así están todo el día.
que no puedes con ella, loco, que es muy
grandota. Ya
es muy grandota.
Parece como que la va a ahogar, pero no,
no, no tiene ninguna intención de hacer
daño. Vale, para él es un juego, es el
juego ese de intentar pegar, de intentar
levantar, pero veis, al final acaba
hasta cansado él.
hasta loco acaba cansado
y es bueno que ya desde pequeña se
acostumbre a loco y loco a ella porque
por regla general los perros y los
canguros se llevan muy mal. Entonces más
o menos que se lleven medio bien
está bien porque ella además tiene la
piel muy gruesa
y se tienen que acostumbrar pues eso, a
estar juntos. Entonces, bueno, está
bien. Vale. Y ella ella lo busca
también. Sabes que ella lo está buscando
todo el rato. Mira, mira.
Y se le va ahora. Se le va. ¿Veis?
Y así es tante.
Así es tante.
Pero bueno,
son colegas. Son colegas.
Chavales, tenemos un nuevo proyecto.
Estamos recolectando un montón de crocs
viejos. Estos son crocs viejos.
Y vamos a hacer una pared en algún sitio
con orquídeas. Vamos a hacer una pared
de orquídeas, chavales. ¿Qué os parece
con todos estos crocs? Hay unos que
están peores, otros que están mejores,
unos que están más comidos, menos
comidos por los bichos.
Eh, hay varios aquí que no voy a no
puedo utilizar porque esto están ya
hechos nidos de tiempo. Han hecho nidos
pajaritos y vuelven a vuelven a los
nidos, ¿vale? Entonces,
pues no se puede.
Pero pero
vamos
que yo creo que tenemos bastantes aquí,
¿eh?
Para empezar no está mal, ¿eh? Tenemos
como 15, 15 por ahí, así que bien. Así
que bien. ¿Vosotros qué? ¿Vosotros qué,
señores patos? Vaya tela. Vosotros ya no
sois amarillos, ¿eh? Estáis ya cogiendo
color, ¿eh, chavales? Oye, oye,
envidioso,
envidioso. Este es el patito feo. Este
es el patito feo.
Es el que salió grisel, tío.
¿Qué pasa, mamusky?
Mira la mamusky con el bebusky.
El bebusky está allí. ¿Veis? ¿Veis el
bebé ahí metido? Y la mamita. La mamá.
¿Tú qué quieres? ¿Qué quieres? La
mamita. A ver. Ay, que hacía días que no
veíais a este. Bueno, la habéis visto
hace un rato con pepota.
Ya lo sé. No, no, no. Hoy no me voy a
pelear. No, no, porque tengo, mira,
tengo la herida del otro día. No, tengo
la herida del otro día. No, hoy no me
peleo. Te peleas con otro.
Te peleas con otro. Hoy no. Hoy no. Te
doy una banana si quieres y te pones
tonto. Pero no, no. ¿Tú qué? Tú vete con
los bebés que me tienes loco.
Mirad qué pichurro me he encontrado
aquí. Se ha quedado aquí. Es un geeko.
No puede. Ahora sí. Casi. Ahora sí puede
subir. Qué guequito. Es un tuqué. ¿Qué
pasa, Tuqué? Uy, uy, que va la [__]
Uy, uy, uy, uy, uy. ¿Qué pasa, pirulo?
Mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira. Pero bueno,
pero bueno, que no pasa nada.
Es un tuqué. Sal de ahí. Venga, yo te
ayudo, yo te ayudo. Sal, sal. Es que se
quedan aquí, como no puedes subir bien.
Se quedan muchas veces por aquí. Venga,
sal que no te voy a hacer nada. Mira,
mira, mira, mira, mira, mira el tío que
no quiero hacerte nada. Uy, uy, uy.
Venga, muérdeme y te saco. Muerde una.
Dos. Muerde,
muerde, muérdeme. Y te saco con el
mordisco. Venga, venga, con el mordisco
te saco. Es muy cachondo porque aunque
aunque muerden. Uy, ya.
Venga, venga. Aunque muerde, es pequeño
todavía. Es un tuque pequeñito. Es
chiquitín, pero mirad qué ojos. Mirad
qué ojazos.
Y la boca negra,
negra.
Pero mirad qué ojos tiene este animal,
qué preciosidad.
Vale, he sacado un fotón espectacular.
Mirad qué colores. Turquesa, rojo,
blanco. Es muy bonito. Es que las
manitas se pegan, pero no porque tengan
pegamento ni nada, porque tiene unos
pelos que se adhieren. Vale, y bueno, ya
se fue, ya se fue por ahí. Pues eso, era
un guequito, un gekito.
Tuque tuque tucu. Que te cojo, que te
cojo, que te cojo. Mira, mira qué mala
[__] Que te cojo, pirulo. Sal de ahí.
Que te cojo con el palo. Que te cojo con
el palo.
Mira, para allá se va. Para allá se va.
Para allá se va. Qué bonico, ¿eh?
No me digáis que no es bonito. Esto está
lleno. Cuando escucháis en los vídeos y
en los directos,
tu pues es esto. Esto es. Vale, así que
nada, los vemos muchas veces aquí en las
paredes. Las paredes del almacén se ven
mucho.
Le encanta esa hierbita, loco.
Esa hierbita fresca que sale.
Todos esos talletes nuevos que salen me
encantan.
O sea, se puede comer 1 kilo de esto al
día, ¿eh? Fácil,
fácil. El tío le encanta. Además, lo
arrampla ahí. Lo arrampla, pero vamos,
como si fuera un Mira, mira, mira, mira,
mira.
¿Qué pasa, loquete?
¿Qué pasa? ¿Que no te gusta que te
veamos comer?
Es que le encanta
todos esos tallitos fresquitos así que
salen. Parte es curiosa porque hay
muchos, pero solo coge los recién
salidos.
¿Veis?
Va buscando el tío.
Ten en cuenta los que los que acaban de
salir. Es muy curioso, tío. Es muy
curioso.
Come, come, loco. Si yo estoy mirando
solo aquí estamos observando.
¿Sabéis que los los canguros son
herbívoros?
Solo comen plantas y eso. Bueno, este
come de todo. Este come
come pienso,
come hierbas,
come alfalfa. Le gusta mucho el alfalfa.
Y la verdad es que aquí se pone el tío,
ya os digo, se puede comer 1 kg de esto,
¿eh? Al día está aquí. Se viene aquí.
Además os digo como mira, se viene
lluvia otra vez. Cada vez que llueve
empiezan a salir esos brotecitos. Estos
estos que veis ahí. Eso es que se
cepilla este. Y
[__] la que se viene ahora que acabo
de mirar. La que se viene es gorda,
loco. Se nos viene gorda, ¿eh? Se nos
viene gorda,
chaval. ¿Qué hacemos?
Mírala, mírala. Mírala ahí.
va pillando choca choca choca choca
choca choca choca choca choca
choca chaca choca va pillando ahí como
pero vamos
cómo va pillando el tío
huele agua, ¿eh?
Sí, se viene tormentón. Se viene
tormentón, loco.
Pues está muy bien el loco, ¿eh? Está
muy bien, está fuerte, está tiene mejor
carácter. Ahora si no quieres pelearte,
no te peleas. Él lo intenta, intenta
todos los días, ¿vale? Pero tiene mucho
mejor carácter, está mucho más amable
con la gente, está mucho más amable. Es
decir, viene el tío de la luz vino, por
ejemplo, y ya no se le tira encima, se
le queda mirando. Le enseñé, le enseñé
que le hiciera lo de las manitas, lo de
que lo hiciera así en las manitas.
Y entonces el tío de la luz ya no tiene
miedo. Es que tiene que entrar el tío de
la luz aquí a comprobar el contador
todos los meses. Y tenía pánico.
Entonces me llamaba por teléfono para
para que le abriera, esto, lo otro. Y
ahora ya entra sin miedo.
Eh, loco, te estás portando muy bien. Se
viene la tormenta, ¿eh? Se viene la
tormenta, loquete. Se viene la
tormentona, ¿eh? Se viene la tormentona,
¿eh? Vámonos que se viene tormenta,
chaval. Venga, pues eso. Vamos que se
viene la tormenta, chaval.
Vamos a resguardarnos que se viene el
tormentón.
Venga, que se viene el tormentón,
chaval.
Vamos, que no, que nos mojamos. Nos
tenemos que poner a buen recaudo, tú y
yo.
Vamos, loco, vamos
que nos tenemos que poner a buen
recaudo. Venga,
es que se viene el tormentón, chavales.
Yeah.